Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: The Certificate Authority is used to create and sign SSL certificates used by several applications and services such as SSL Inspector and Captive Portal. It can also be used to sign the internal web server certificate. To eliminate certificate security warnings on client computers and devices, you should download the root certificate and add it to the list of trusted authorities on each client connected to your network.
ja: 認証局は、SSL InspectorやCaptive Portalなどの複数のアプリケーションやサービスによって使用されるSSL証明書を作成して署名するために使用されます。認証局を使用して、内部Webサーバー証明書に署名することもできます。クライアント・コンピュータやデバイスで証明書セキュリティ警告が出ないようにするには、ルート証明書をダウンロードしてそれをネットワークに接続された各クライアント上の信頼された認証局のリストに追加する必要があります。

source: Valid starting
ja: 有効開始

source: Valid until
ja: 有効期限

source: Generate Certificate Authority
ja: 認証局の生成

source: Click here to re-create the internal certificate authority. Use this to change the information in the Subject DN of the root certificate.
ja: ここをクリックして内部認証局を再作成します。これを使用して、ルート証明書のサブジェクトDN内の情報を変更します。

source: Download Root Certificate Authority (CA)
ja: ルート認証局（CA）のダウンロード

source: Click here to download the root certificate authority (CA). Installing this CA on client devices will allow them to trust certificates generated by this server, which are signed with this CA.
ja: ここをクリックしてルート認証局（CA）をダウンロードします。このCAをクライアント・デバイスにインストールすると、このサーバーによって生成され、このCAで署名された証明書がデバイスで信頼されるようになります。

source: Click here to upload a custom root certificate authority (CA). Installing this CA on client devices will allow them to trust certificates generated by this server, which are signed with this CA.
ja: ここをクリックしてカスタム・ルート認証局（CA）をアップロードします。このCAをクライアント・デバイスにインストールすると、このサーバーによって生成され、このCAで署名された証明書がデバイスで信頼されるようになります。

source: View other Root Certificate Authorities
ja: 他のルート認証局の表示

source: Click here to view current Root CAs installed on this device.
ja: ここをクリックして、このデバイスにインストールされた現在のルートCAを表示します。

source: Server Certificates
ja: サーバー証明書

source: The Server Certificates list is used to select the SSL certificate to be used for each service provided by this server. The <B>HTTPS</B> column selects the certificate used by the internal web server. The <B>SMTPS</B> column selects the certificate to use for SMTP+STARTTLS when using SSL Inspector to scan inbound email. The <B>IPSEC</B> column selects the certificate to use for the IPsec IKEv2 VPN server. The <B>RADIUS</B> column selects the certificate to use for the RADIUS server.
ja: ［サーバー証明書］リストは、このサーバーによって提供される各サービスに使用されるSSL証明書を選択するために使用されます。<B>［HTTPS］</B>列では、内部Webサーバーによって使用される証明書が選択されます。<B>［SMTPS］</B>列では、SSL Inspectorを使用して受信メールをスキャンするときにSMTP+STARTTLSに使用する証明書が選択されます。<B>［IPSEC］</B>列では、IPsec IKEv2 VPNサーバーに使用する証明書が選択されます。<B>［RADIUS］</B>列では、RADIUSサーバーに使用する証明書が選択されます。

source: Issued By
ja: 発行元

source: Certificate Details
ja: 証明書の詳細

source: Generate Server Certificate
ja: サーバー証明書の生成

source: Create Certificate Signing Request
ja: 証明書署名要求の作成

source: Server Certificate Verification
ja: サーバー証明書確認

source: Enable SNMP Monitoring
ja: SNMP監視の有効化

source: An SNMP Community must be specified.
ja: SNMPコミュニティを指定する必要があります。

source: System Contact
ja: システム接点

source: System Location
ja: システムの場所

source: Enable Traps
ja: トラップの有効化

source: An Trap Community must be specified.
ja: トラップ・コミュニティを指定する必要があります。

source: Host
ja: ホスト

source: An Trap Host must be specified.
ja: トラップ・ホストを指定する必要があります。

source: You must provide a valid port.
ja: 有効なポートを入力する必要があります。

source: Enable SNMP v3
ja: SNMP v3の有効化

source: Username must be specified.
ja: ユーザー名を指定する必要があります。

source: Authentication Protocol
ja: 認証プロトコル

source: Authentication Passphrase
ja: 認証パスフレーズ

source: Authentication Passphrase must be specified.
ja: 認証パスフレーズを指定する必要があります。

source: Confirm Authentication Passphrase
ja: 認証パスフレーズの確認

source: Confirm Authentication Passphrase must be specified.
ja: 確認用の認証パスフレーズを指定する必要があります。

source: Privacy Protocol
ja: プライバシー・プロトコル

source: Privacy Passphrase
ja: プライバシー・パスフレーズ

source: Privacy Passphrase must be specified.
ja: プライバシー・パスフレーズを指定する必要があります。

source: Confirm Privacy Passphrase
ja: プライバシー・パスフレーズの確認

source: Confirm Privacy Passphrase must be specified.
ja: 確認用のプライバシー・パスフレーズを指定する必要があります。

source: Require only SNMP v3
ja: SNMP v3のみが必要

source: Admin
ja: 管理者

source: Admin Accounts
ja: 管理者アカウント

source: No Admin Accounts defined
ja: 管理者アカウントが定義されていません

source: [enter username]
ja: ［ユーザー名を入力］

source: The username cannot be blank.
ja: ユーザー名は空白にできません。

source: [no description]
ja: ［説明なし］

source: [no email]
ja: ［メールなし］

source: Email Alerts
ja: メール・アラート

source: Allow HTTP Administration
ja: HTTP管理の許可

source: Restrict Administration Subnet(s)
ja: 管理サブネットの制限

source: Default Administration Username Text
ja: デフォルトの管理ユーザー名テキスト

source: Note:
ja: 注：

source: HTTP is open on non-WANs (internal interfaces) for blockpages and other services.
ja: HTTPは、blockpageやその他のサービス用の非WAN（内部インターフェース）で開きます。

source: This settings only controls the availability of <b>administration</b> via HTTP.
ja: この設定は、HTTP経由で<b>管理</b>を行えるかどうかのみを制御します。

source: Skins
ja: スキン

source: Administration Skin
ja: 管理スキン

source: Upload New Skin
ja: 新しいスキンのアップロード

source: Upload
ja: アップロード

source: Google Drive Connector
ja: Googleドライブ・コネクタ

source: The Google Drive is unconfigured.
ja: Googleドライブが構成されていません。

source: Configure Google Drive
ja: Googleドライブの構成

source: The Google Drive is configured.
ja: Googleドライブは構成されています。

source: Reconfigure Google Drive
ja: Googleドライブの再構成

source: Disconnect Google Drive
ja: Googleドライブの接続解除

source: False
ja: 偽

source: Match all classes (NOT RECOMMENDED!)
ja: すべてのクラスの照合（非推奨）

source: settings saved!
ja: 設定が保存されました。

source: One or more customization parameters are unknown
ja: 1つ以上のカスタマイズ・パラメータが不明です

source: Preview Rule
ja: ルールのプレビュー

source: Class
ja: クラス

source: Conditions
ja: 条件

source: Match all fields
ja: すべてのフィールドに一致

source: Change Class
ja: クラスの変更

source: If you change the class, fields may be removed. Are you sure?
ja: クラスを変更すると、フィールドが削除される場合があります。よろしいですか？

source: Remote Syslog Configuration
ja: リモートSyslog構成

source: If enabled logged events will be sent in real-time to a remote syslog for custom processing.
ja: 有効にすると、記録されたイベントがカスタム処理のためにリモートSyslogにリアルタイムで送信されます。

source: Enable Remote Syslog
ja: リモートSyslogの有効化

source: Host must be specified.
ja: ホストを指定する必要があります。

source: Host cannot be localhost address.
ja: ホストをlocalhostアドレスにすることはできません。

source: Syslog Rules
ja: Syslogルール

source: Remote Syslog
ja: リモートSyslog

source: As well as the following conditions:
ja: 次の条件も満たす：

source: Enable Thresholds
ja: しきい値の有効化

source: Exceeds Threshold Limit
ja: しきい値の制限を超えています

source: Over Timeframe
ja: 期間超過

source: (seconds)
ja: （秒）

source: Grouping Field
ja: グループ化フィールド

source: Triggers
ja: トリガー

source: Trigger Rules
ja: トリガー・ルール

source: Action
ja: アクション

source: Unknown action
ja: 不明なアクション

source: Tag Host
ja: ホストのタグ付け

source: Untag Host
ja: ホストのタグ付け解除

source: Tag User
ja: ユーザーのタグ付け

source: Untag User
ja: ユーザーのタグ付け解除

source: Tag Device
ja: デバイスのタグ付け

source: Untag Device
ja: デバイスのタグ付け解除

source: Unknown Action
ja: 不明なアクション

source: Action Type
ja: アクション・タイプ

source: Target
ja: ターゲット

source: Tag Name
ja: タグ名

source: Tag Lifetime
ja: タグの有効期間

source: Email Template
ja: メール・テンプレート

source: Emailed Alert Template Settings
ja: メール送信されたアラート・テンプレート設定

source: Customization Parameters
ja: カスタマイズ・パラメータ

source: Subject must be specified.
ja: 件名を指定する必要があります。

source: Body
ja: 本文

source: Body must be specified.
ja: 本文を指定する必要があります。

source: Human-readable values
ja: 人間が読める値

source: Reset to defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Reset template to defaults.
ja: テンプレートをデフォルトにリセットします。

source: Preview
ja: プレビュー

source: Alerts
ja: アラート

source: Alert Rules
ja: アラート・ルール

source: Log
ja: ログ

source: Send Email
ja: メールの送信

source: Limit Send Frequency
ja: 送信頻度の制限

source: To once per
ja: 1回/

source: (minutes)
ja: （分）

source: A From Address must be specified.
ja: 差出人アドレスを指定する必要があります。

source: Save Changes?
ja: 変更を保存しますか？

source: Your current settings have not been saved yet.{0}Would you like to save your settings before executing the test?
ja: 現在の設定はまだ保存されていません。{0}テストを実行する前に設定を保存しますか？

source: Purging...
ja: 消去中...

source: Releasing...
ja: 解放中...

source: Email Quarantine Details for:
ja: 次に関するメール検疫の詳細：

source: No emails
ja: メールなし

source: Date
ja: 日付

source: Sender
ja: 送信者

source: Size (KB)
ja: サイズ（KB）

source: Phish
ja: フィッシング

source: Purge Selected
ja: 選択項目の消去

source: Release Selected
ja: 選択項目の解放

source: Email sent. Verify successful delivery with recipient.
ja: メールが送信されました。配信が成功したことを受信者に確認してください。

source: Email Test
ja: メール・テスト

source: Enter an email address to send a test message and then press Send. That email account should receive an email shortly after running the test. If not, the email settings may not be correct.<br/><br/>It is recommended to verify that the email settings work for sending to both internal (your domain) and external email addresses.
ja: テスト・メッセージを送信するメール・アドレスを入力してから、［送信］を押します。テストの実行直後にこのメール・アカウントにメールが送信されるはずです。送信されない場合は、メール設定が正しくない可能性があります。<br/><br/>メール設定が、内部（ドメイン）と外部の両方のメール・アドレスに送信できるよう機能していることを確認してください。

source: [enter email]
ja: ［メールを入力］

source: Send
ja: 送信

source: Outgoing Server
ja: 送信サーバー

source: Outgoing Email Server
ja: 送信メール・サーバー

source: The Outgoing Email Server settings determine how the {0} Server sends emails such as reports, quarantine digests, etc. In most cases the cloud hosted mail relay server is preferred. Alternatively, you can configure mail to be sent directly to mail account servers. You can also specify a valid SMTP server that will relay mail for the {0} Server.
ja: 送信メール・サーバーの設定によって、{0}サーバーがレポートや検疫ダイジェストなどのメールを送信する方法が決定されます。ほとんどの場合、クラウド・ホスト型メール中継サーバーが推奨されています。または、メール・アカウント・サーバーに直接送信するようにメールを構成できます。メールを{0}サーバーに中継する有効なSMTPサーバーを指定することもできます。

source: Send email using the cloud hosted mail relay server
ja: クラウド・ホスト型メール中継サーバーを使用してメールを送信する

source: Send email directly
ja: メールを直接送信する

source: Send email using the specified SMTP Server
ja: 指定したSMTPサーバーを使用してメールを送信する

source: Server Address or Hostname
ja: サーバー・アドレスまたはホスト名

source: Server Port
ja: サーバー・ポート

source: SMTPS (465) is deprecated and not supported. Use STARTTLS (587).
ja: SMTPS（465）は非推奨となり、サポートされていません。STARTTLS（587）を使用してください。

source: Use Authentication
ja: 認証の使用

source: Email From Address
ja: メールの差出人アドレス

source: The {0} Server will send email from this address.
ja: {0}サーバーがこのアドレスからメールを送信します。

source: The Email Test will send an email to a specified address with the current configuration. If the test email is not received your settings may be incorrect.
ja: メール・テストは、指定されたアドレスに現在の構成を使用してメールを送信します。テスト・メールが届かない場合は、設定が間違っている可能性があります。

source: Safe List
ja: セーフ・リスト

source: Global Safe List
ja: グローバル・セーフ・リスト

source: No Global Safe List email addresses defined
ja: グローバル・セーフ・リスト・メール・アドレスが定義されていません

source: <span style="color: red;">[add email address here]
ja: <span style="color: red;">［ここにメール・アドレスを追加］

source: Per User Safe Lists
ja: ユーザー単位セーフ・リスト

source: No Per User Safe List email addresses defined
ja: ユーザー単位セーフ・リスト・メール・アドレスが定義されていません

source: Account Address
ja: アカウント・アドレス

source: Safe List Size
ja: セーフ・リスト・サイズ

source: Quarantine
ja: 検疫

source: Total Disk Space Used: {0}
ja: 使用された合計ディスク領域：{0}

source: Maximum Holding Time (days)
ja: 最大保持時間（日数）

source: Maximum Holding Time must be a number in range 0-99
ja: 最大保持時間は、0～99の範囲の数字にする必要があります

source: Send Daily Quarantine Digest Emails
ja: 日次検疫ダイジェスト・メールの送信

source: Quarantine Digest Sending Time
ja: 検疫ダイジェスト送信時間

source: Users can also request Quarantine Digest Emails manually at this link: <b>https://{0}/quarantine/</b>
ja: ユーザーは、次のリンクで検疫ダイジェスト・メールを手動で要求することもできます：<b>https://{0}/quarantine/</b>

source: User Quarantines
ja: ユーザー検疫

source: No User Quarantines defined
ja: ユーザー検疫が定義されていません

source: Message Count
ja: メッセージ・カウント

source: Data Size
ja: データ・サイズ

source: Quarantinable Addresses
ja: 検疫可能なアドレス

source: Email addresses on this list will have quarantines automatically created. All other emails will be marked and not quarantined.
ja: このリストに掲載されているメール・アドレスは検疫が自動的に作成されます。このリストにないメールにはすべてマークが付けられ、検疫されません。

source: No Quarantinable Addresses defined
ja: 検疫可能なアドレスが定義されていません

source: Quarantinable Address
ja: 検疫可能なアドレス

source: [enter email address rule]
ja: ［メール・アドレス・ルールを入力］

source: Quarantine Forwards
ja: 検疫転送

source: This is a list of email addresses whose quarantine digest gets forwarded to another account. This is common for distribution lists where the whole list should not receive the digest.
ja: これは、検疫ダイジェストが別のアカウントに転送されるメール・アドレスのリストです。これは配布リストにも使用され、リストのアカウントすべてがダイジェストを受け取りません。

source: No Quarantine Forwards defined
ja: 検疫転送が定義されていません

source: Distribution List Address
ja: 配布リスト・アドレス

source: Send to Address
ja: 送信先アドレス

source: Force Time Synchronization
ja: 時刻同期の強制実行

source: Forced time synchronization can cause problems if the current date is far in the future.
ja: 時刻同期を強制的に実行すると、現在の日付がずっと先の場合に問題が発生する可能性があります。

source: A reboot is suggested after time sychronization.
ja: 時間同期後は、再起動することが推奨されます。

source: Continue?
ja: 続行しますか？

source: Synchronizing time with the internet...
ja: インターネットとの時刻の同期中...

source: Time synchronization failed. Return code:
ja: 時刻同期に失敗しました。リターン・コード：

source: Synchronizing languages with the internet...
ja: インターネットとの言語の同期中...

source: Manual Reboot Warning
ja: 手動再起動の警告

source: The server is about to manually reboot. This will interrupt normal network operations until the {0} Server is finished automatically restarting. This may take up to several minutes to complete.
ja: サーバーを手動で再起動しようとしています。{0}サーバーが自動的に再起動を終了するまで通常のネットワーク操作が中断されます。これには、数分かかる場合があります。

source: The {0} Server is rebooting.
ja: {0}サーバーが再起動中です。

source: Manual Shutdown Warning
ja: 手動シャットダウンの警告

source: The {0} Server is about to shutdown. This will stop all network operations.
ja: {0}サーバーがシャットダウンしようとしています。すべてのネットワーク操作が停止されます。

source: The {0} Server is shutting down.
ja: {0}サーバーがシャットダウン中です。

source: Reset to Factory Defaults Warning
ja: 出荷時設定にリセットの警告

source: This will RESET ALL SETTINGS to factory defaults. ALL current settings WILL BE LOST.
ja: これにより、すべての設定が出荷時設定にリセットされます。現在の設定はすべて失われます。

source: Resetting to factory defaults...
ja: 出荷時設定にリセット中...

source: Factory Defaults
ja: 出荷時設定

source: Please select a file to upload.
ja: アップロードするファイルを選択してください。

source: Restoring from File...
ja: ファイルから復元中...

source: Restore
ja: 復元

source: The File restore procedure failed.
ja: ファイル復元手順に失敗しました。

source: Scan
ja: スキャン

source: Pass
ja: パス

source: Time was set manually
ja: 時間が手動で設定されました

source: Time is automatically synchronized via NTP
ja: 時刻はNTP経由で自動的に同期されます

source: Protocols
ja: プロトコル

source: These settings should not be changed unless instructed to do so by support.
ja: これらの設定は、サポートから指示されない限り、変更しないでください。

source: Enable processing of HTTP traffic. (This is the default setting)
ja: HTTPトラフィックの処理を有効にします（これがデフォルト設定です）。

source: Disable processing of HTTP traffic.
ja: HTTPトラフィックの処理を無効にします。

source: Log Referrer in HTTP events.
ja: 参照元をHTTPイベントに記録します。

source: Enable processing of FTP traffic. (This is the default setting)
ja: FTPトラフィックの処理を有効にします（これがデフォルト設定です）。

source: Disable processing of FTP traffic.
ja: FTPトラフィックの処理を無効にします。

source: Enable processing of SMTP traffic. (This is the default setting)
ja: SMTPトラフィックの処理を有効にします（これがデフォルト設定です）。

source: Disable processing of SMTP traffic.
ja: SMTPトラフィックの処理を無効にします。

source: SMTP timeout (seconds)
ja: SMTPタイムアウト（秒）

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup to File
ja: ファイルへのバックアップ

source: Backup can save the current system configuration to a file on your local computer for later restoration. The file name will end with .backup
ja: バックアップでは、後で復元するために、現在のシステム構成をローカル・コンピュータ上のファイルに保存します。ファイル名の最後には.backupが付きます。

source: After backing up your current system configuration to a file, you can then restore that configuration through this dialog by clicking on Restore from File.
ja: 現在のシステム構成をファイルにバックアップしたら、このダイアログで［ファイルから復元］をクリックすることによってその構成を復元できます。

source: Logs
ja: ログ

source: Log Retention
ja: ログ保持

source: Disk space used by logs
ja: ログに使用されるディスク領域

source: For each log type, number of logs to retain
ja: ログ・タイプごとに保持するログの数

source: Allow secure remote access to {0} support team
ja: {0}サポート・チームへの安全なリモート・アクセスを許可

source: Download System Logs
ja: システム・ログのダウンロード

source: Manual Reboot
ja: 手動再起動

source: Reboot the server.
ja: サーバーを再起動します。

source: Reboot
ja: 再起動

source: Manual Shutdown
ja: 手動シャットダウン

source: Power off the server.
ja: サーバーの電源をオフにします。

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: Setup Wizard
ja: セットアップ・ウィザード

source: Launch the Setup Wizard.
ja: セットアップ・ウィザードを起動します。

source: Reset all settings to factory defaults.
ja: すべての設定を出荷時設定にリセットします。

source: Reset to Factory Defaults
ja: 出荷時設定にリセット

source: Regional
ja: 地域

source: Current Time
ja: 現在時刻

source: Force Sync Time
ja: 時刻の同期の強制実行

source: Synchronize Time
ja: 時刻の同期

source: Click to force instant time synchronization.
ja: クリックすると、即時に時刻の同期が実行されます。

source: Time Settings
ja: 時刻設定

source: Synchronize time automatically via NTP
ja: NTP経由で自動的に時刻を同期

source: Set system clock manually
ja: システム・クロックを手動で設定

source: Timezone changed
ja: タイムゾーンが変更されました

source: A reboot is required after changing the timezone!
ja: タイムゾーンの変更後は再起動が必要です。

source: Language
ja: 言語

source: Regional Formats
ja: 地域形式

source: Use defaults
ja: デフォルトの使用

source: Override
ja: オーバーライド

source: Decimal Separator
ja: 小数点文字

source: Thousand Separator
ja: 3桁ごとの区切り文字

source: Date Format
ja: 日付形式

source: Time Format
ja: 時刻形式

source: Synchronize Language
ja: 言語の同期

source: Last synchronized
ja: 最終同期

source: Restore from File
ja: ファイルからの復元

source: Restore can restore a previous system configuration to the server from a backup file on your local computer. The backup file name ends with .backup
ja: 復元を行うと、ローカル・コンピュータ上のバックアップ・ファイルからサーバーに以前のシステム構成を復元できます。バックアップ・ファイル名は、末尾に.backupが付いています。

source: Restore Options
ja: 復元オプション

source: Restore all settings.
ja: すべての設定を復元します。

source: Restore all except keep current network settings.
ja: 現在のネットワーク設定を除くすべてを復元します。

source: Shield
ja: シールド

source: Enable Shield
ja: シールドの有効化

source: Shield Rules
ja: シールド・ルール

source: No Shield Rules defined
ja: シールド・ルールが定義されていません

source: Rule Id
ja: ルールID

source: Enable
ja: 有効化

source: Checking for upgrades...
ja: アップグレードのチェック中....

source: Upgrade Settings
ja: アップグレード設定

source: Downloading Upgrade...
ja: アップグレードのダウンロード中...

source: Downloading upgrades failed.
ja: アップグレードのダウンロードに失敗しました。

source: Package
ja: パッケージ

source: Speed
ja: 速度

source: Launching Upgrade...
ja: アップグレードの起動中...

source: Processing Upgrade...
ja: アップグレードの処理中...

source: Upgrade in Progress
ja: アップグレードが進行中です

source: The upgrades have been downloaded and are now being applied.
ja: アップグレードがダウンロードされ、現在適用中です。

source: DO NOT REBOOT AT THIS TIME.
ja: 今は再起動しないでください。

source: Please be patient this process will take a few minutes.
ja: このプロセスが終了するまで数分お待ちください。

source: After the upgrade is complete you will be able to log in again.
ja: アップグレードが完了したら、再びログインできるようになります。

source: No upgrades available.
ja: 利用可能なアップグレードがありません。

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード

source: Automatic Upgrade
ja: 自動アップグレード

source: If new upgrades are available at the specified upgrade time they will be automatically downloaded and installed. During the install the system may be rebooted resulting in momentary loss of connectivity.
ja: 指定されたアップグレード時刻に新しいアップグレードが利用可能な場合は、それが自動的にダウンロードされ、インストールされます。インストール中は、システムが再起動されるため、一時的に接続が失われる可能性があります。

source: Do Not Automatically Install Upgrades
ja: 自動的にアップグレードをインストールしない

source: If new upgrades are available at the specified upgrade time they will be not be installed. All upgrades must be manually installed using the button on the Upgrade tab.
ja: 指定されたアップグレード時刻に新しいアップグレードが利用可能な場合でも、アップグレードはインストールされません。すべてのアップグレードは、［アップグレード］タブのボタンを使用して手動でインストールする必要があります。

source: Note: Turning off Automatic Upgrades does not disable signature & list updates
ja: 注：自動アップグレードをオフにしても、署名とリストの更新は無効になりません。

source: Automatic Upgrade Schedule
ja: 自動アップグレード・スケジュール

source: Any week day
ja: 任意の平日

source: Specific days
ja: 特定の日付

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Auto Upgrade Time
ja: 自動アップグレード時刻

source: Account Creation Status
ja: アカウント作成ステータス

source: Test Authentication Result
ja: テスト認証結果

source: Local Users
ja: ローカル・ユーザー

source: No Local Users defined
ja: ローカル・ユーザーが定義されていません

source: User/Login ID
ja: ユーザー/ログインID

source: [enter login]
ja: ［ログインを入力］

source: The field user/login ID can have only alphanumeric characters.
ja: ［ユーザー/ログインID］フィールドには、英数字しか入力できません。

source: [enter first name]
ja: ［名を入力］

source: [last name]
ja: ［姓］

source: [email address]
ja: ［メール・アドレス］

source: Unchanged
ja: 変更なし

source: Expiration
ja: 有効期限

source: The field user/login ID can have only alphanumeric character.
ja: ［ユーザー/ログインID］フィールドには、英数字しか入力できません。

source: (leave empty to keep the current password unchanged)
ja: （現在のパスワードを変更しない場合は空白のままにします）

source: User Never Expires
ja: ユーザーの有効期限なし

source: Expiration Date/Time
ja: 有効期限日時

source: RADIUS Server Log
ja: RADIUSサーバー・ログ

source: Wi-Fi Authentication (RADIUS Server)
ja: Wi-Fi認証（RADIUSサーバー）

source: Enable external access point authentication
ja: 外部アクセス・ポイント認証の有効化

source: RADIUS password
ja: RADIUSパスワード

source: Configure Server Certificate
ja: サーバー証明書の構成

source: Active Directory (RADIUS Proxy)
ja: Active Directory（RADIUSプロキシ）

source: Enable Active Directory Proxy
ja: Active Directoryプロキシの有効化

source: AD Server
ja: ADサーバー

source: AD Workgroup
ja: ADワークグループ

source: AD Domain
ja: ADドメイン

source: AD Admin Username
ja: AD管理者ユーザー名

source: AD Admin Password
ja: AD管理者パスワード

source: AD Account Status
ja: ADアカウント・ステータス

source: Active Directory Test
ja: Active Directoryテスト

source: Test Username
ja: テスト・ユーザー名

source: Test Password
ja: テスト・パスワード

source: Test Domain
ja: テスト・ドメイン

source: Serial Number
ja: シリアル番号

source: Account
ja: アカウント

source: License Agreement
ja: ライセンス契約

source: View License
ja: ライセンスの表示

source: Do not publicly post or share the system or account information.
ja: システム情報およびアカウント情報は公開された場所に投稿または共有しないでください。

source: Kernel
ja: カーネル

source: History
ja: 履歴

source: Reboots
ja: 再起動

source: Current active device count
ja: 現在のアクティブ・デバイス・カウント

source: Highest active device count since reboot
ja: 再起動以降で最大のアクティブ・デバイス・カウント

source: Licenses
ja: ライセンス

source: Licenses determine entitlement to paid applications and services. Click Refresh to force reconciliation with the license server.
ja: ライセンスによって、有料のアプリケーションとサービスに対する権利が決定されます。［更新］をクリックすると、ライセンス・サーバーとの調整が実施されます。

source: No Licenses defined
ja: ライセンスが定義されていません

source: App
ja: アプリ

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Seats
ja: シート

source: Valid
ja: 有効

source: Local on {0} ({1})
ja: {0}に対してローカル（{1}）

source: Failed
ja: 失敗

source: The Block All rule in Access Rules is missing. This is dangerous and not allowed! Refer to the documentation.
ja: アクセス・ルールにすべてブロック・ルールがありません。これは危険であり、許可されません。ドキュメントを参照してください。

source: The Block All rule in Access Rules is disabled. This is dangerous and not allowed! Refer to the documentation.
ja: アクセス・ルール内のすべてブロック・ルールが無効になっています。これは危険であり、許可されません。ドキュメントを参照してください。

source: Access Rules changed!
ja: アクセス・ルールが変更されました。

source: The Access Rules have been changed!
ja: アクセス・ルールが変更されました。

source: Improperly configuring the Access Rules can be very dangerous.
ja: アクセス・ルールの不適切な構成は非常に危険な可能性があります。

source: Read the documentation for more details.
ja: ドキュメントで詳細を確認してください。

source: SSH Access Enabled!
ja: SSHアクセスが有効になりました。

source: The 'Allow SSH' rule in Access Rules has been enabled!
ja: アクセス・ルール内の「SSHの許可」ルールが有効になりました。

source: If the admin/root password is poorly chosen, enabling SSH is very dangerous.
ja: 管理者/ルート・パスワードの選択が不適切な場合、SSHを有効にするのは非常に危険です。

source: Any changes made via the command line can be dangerous and destructive.
ja: コマンド・ライン経由で行われた変更は危険で、破壊的である可能性があります。
